# Flappy Bird AI
Этот проект реализует алгоритм обучения с подкреплением для игры в Flappy Bird с использованием глубокого обучения. Проект включает в себя реализацию среды игры, нейронной сети для обучения агента и скрипты для обучения и тестирования модели.
## Зависимости

Для запуска этого проекта вам понадобятся следующие зависимости:

- Python 3.x
- PyTorch
- pygame

Вы можете установить зависимости, выполнив следующую команду:

`pip install -r requirements.txt`


## Запуск

### Локально

Для запуска приложения локально выполните следующую команду:
`python game.py`

Это запустит игру Flappy Bird, где вы сможете увидеть как птица сама пролетает препятствия.

### В Docker

Для запуска приложения в Docker выполните следующие шаги:

1. Установите Docker на вашем компьютере, если он еще не установлен.
2. Перейдите в корневую директорию проекта.
3. Соберите Docker-образ, выполнив следующую команду: `docker build -t flappy_bird_rl .`.
4. Запустите контейнер с помощью следующей команды: `docker run -it flappy_bird_rl`

Теперь ваше приложение должно быть запущено в контейнере Docker.


## Структура проекта

- `environment.py`: Содержит реализацию окружения игры Flappy Bird.
- `model.py`: Содержит определение модели глубокого обучения.
- `train.py`: Содержит скрипт для обучения модели.
- `game.py`: Содержит скрипт для тестирования обученной модели.
- `utils.py`: Вспомогательные функции для обработки изображений и загрузки ресурсов.
- `data/sprites/`: Директория с изображениями спрайтов для игры.
- `trained_models/`: Директория для сохранения обученных моделей.

## Использование

1. Чтобы обучить модель, запустите `train.py`.
2. Чтобы протестировать обученную модель, запустите `game.py`.

